Outro objetivo é aumentar o lucro em quinze. Nos próximos doze meses
temos aqui dois K R S Cortar o custo de aquisição de clientes pela metade.
O CAC, toda empresa de contabilidade tem um custo de aquisição de clientes.
Quanto custa esse ca pra você quanto custa adquirir, conquistar um cliente novo,
atrair uma nova, uma nova empresa para a sua carteira de clientes?
Quanto isso custa
Quando
um K R dois Aumentar o tiquete médio em dezoito por cento,
que poderia ser em vinte trinta quarenta?
A decisão é da empresa que aumentar em dezoito por cento.
Se aumentar o Tite Médio em dezoito por cento e
nós reduzirmos o custo de aquisição de clientes pela metade,
nós vamos aumentar o nosso lucro em quinze por cento.
Um outro objetivo Aumentar a produtividade dos colaboradores.
O carro é um.
Reduzir o absenteísmo em vinte por cento.
R dois Ter oitenta por cento de performance na média geral dos o K S
K R três conseguir cem por cento de participação
no semanal do processo do progresso do colaborador.
Então, com esses três k r atendidos,
eu aumento a produtividade dos meus colaboradores.
Provavelmente o OBCENO nessa empresa é grande porque eu estou aqui como
o K r um reduzir o absenteísmo em vinte por cento.
Então,
se eu reduzo o absenteísmo significa que eu terei
mais gente trabalhando na empresa por mais tempo.
Então se eu tenho mais gente trabalhando por mais tempo,
eu posso aumentar a minha produtividade.
Isso é uma conta simples de serem feitas sempre ser feita. Mas veja vocês,
meu amigo, minha amiga, contador, técnico, profissional, de contabilidade,
Que o que o que o que está por trás dessas, desses exemplos que eu estou falando,
pra que eu estou mostrando?
São
processos de trabalho,
são processos de gestão de pessoas, são processos de medição de resultados.
Então, muitas vezes pra atingir o O Q R,
eu tenho que mudar o meu modelo de gestão de pessoas.
Eu tenho que introduzir algumas ferramentas de medição de performance.
Eu tenho que mudar um determinado processo de trabalho não é só o K R de PER si.
O K R é uma metodologia.
Ele vai nos ajudar.
Vai ser útil,
Vai nos permitir identificar onde podemos melhorar onde já somos muito bons,
onde precisamos ser melhores ainda, como deveremos progredir cada vez mais, mas
ou q e empresas desorganizadas ou empresas com processos obsoletos ou Q
e empresas que não têm uma boa gestão de pessoas não funcionam,
não funcionam.
Então, você tem que levar em conta que para implementar um OCR,
você precisa ter um ambiente organizacional favorável.
Ter uma estrutura organizacional bem definida,
atribuições organizacionais bem delineadas.
Você precisa ter pessoas motivadas para você.
Tem que ter processos bem realizados, bem executados, bem definidos,
processos de trabalho eficientes
que possam ser melhorados com os o Q R S,
porque se você tem um processo ruim,
ele vai continuar ruim. Se você tem um processo bom ele pode ser melhorado.
O carro ajuda, mas não faz milagre.
Olhe pra dentro da sua empresa antes de pensar na implementação de o Q R.
Você está preparado pra isso? Sua empresa está organizada pra isso?
Vamos aqui a mais um exemplo de o Q r Empresa contábil
objetivo reduzir a taxa de inadimplência em doze por cento nesse semestre.
O sonho de todo empresário contábil,
eu diria que o sonho é ter zero por cento de inadimplência.
Faturou, recebeu, faturou recebeu, faturou, recebeu, mas a realidade não é assim.
Faturou recebe atrasado, alguns recebem dia,
outros recebem atrasado com x dias de atraso,
outros acumulam dois ou três meses para depois pagar tudo de uma vez.
Outros vão empurrando com a barriga e não pagam e chegam a dever.
Meses de honorários até que um dia a empresa contábil tomou
uma decisão drástica cortar o cliente devido à falta de pagamento
certo devido à sua inadimplência.
Então nessa empresa, com esse exemplo,
nós temos aqui três k R contratar cem por cento dos clientes em atraso em um mês.
A área financeira da empresa contábil tem que entrar em contato com
todos os inadimplentes todos cem por cento da inadimplência em um mês.
Fazer análise da inadimplência de noventa por cento dos clientes em dois meses.
Esse é o Q, R dois e o Q R três
contratar um colaborador responsável para fazer as devidas cobranças
e treiná lo em paralelo a essas atividades.
Então são três k que,
quando atingidos,
autorizaram a dizer. O objetivo de redução da taxa de inadimplência foi atingida.
Ah!
Outro objetivo reduzir a taxa de para menos de cinco
por cento Perda de cliente Resultados chaves K R um,
Cadastrar no mínimo setenta por cento dos clientes.
É um programa de fidelização nos próximos doze meses,
posso ter um programa de fidelização na contabilidade.
Posso
posso, por exemplo,
trocar a fidelização dele com descontos progressivos nos honorários.
Posso trocar o cumprimento de prazos do cliente com
bônus
ao longo do ano, bônus,
executar algum serviço fora do contrato e não cobrar por isso.
É um bônus, né?
R dois Oferecer serviços e promoções exclusivos
Todo mês que que eu posso oferecer
a mais para o meu cliente
K R três treinar toda a equipe de atendimento até março.
Suponhamos que esse objetivo esteja sendo definido em janeiro, né?
Então eu tenho uma equipe de atendimento na empresa que precisa ser treinada
treinada
para atender o cliente de maneira cada vez mais excelente,
buscando o encantamento a fim de reter o cliente como o nosso.
Vamos em nós e em nossa em nossa carteira, né?